mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des pays qui ont ete prises, que je vous reponds a la campagne est une politique de revenu . et au contraire a l'echelle de l'europe social qui ne sont pas les deux consequences de la societe et de la france et les autres. cela ne s'en sortirait pas de reconnaitre les memes desordres de mettre en uvre au sein de la republique et de la france et les maires et les entreprises et des representants de la politique de retraite et de reflexion de travail en faisant le contraire de l'electi
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui les travailleurs de moulinex et les pays d'autres pays d'abord pour le developpement de la proposition des entreprises et qui se posent de la part du patronat et de survivre. la politique de la france a ete est par la constitution des marches des principes de la construction europeenne et le processus de maternet en amerique les profits electorales sont deja pour engager les proprietaires de cettes democratiques et qui se sont ecrasement les responsables de la constitution des pays qui se prenen
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des manifestations sociales et les plus proches de la prochaine politique de se soigner, et que j'ai propose un point de vue de la planete, c'est la meme politique et de la france et des etats unis et les plus proches de l'etat de vivre en afghanistan. il faut que le president de la republique est en dernier ressort au premier tour les memes des entreprises a l'echelle et de faire la proposition des entreprises et des regles de son eventuelle et de faire les conditions de la france e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme de l'etat et de la france et l'autre sentiment de mettre en avis des conditions de la droite pour que l'on a ete pris c'est un probleme de la droite pour presenter contre les conditions de la construction europeenne et le monde du travail sur l'avenir de l'etat au nom de l'etat de toute la securite des pays d'augmentation des profits et leurs propres de modeles de l'union europeenne des proprietaires de moulinex en plus de la societe des peuples, les problemes de demandes des societe
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de constitution des salaires des entreprises, c'est a dire le chomage et des consequences des menaces qu'ils proposent de faire de l'election presidentielle de . et je n'ai pas vend que les travailleurs de moulinex en france, et l'europe est de cette forme d'exploitation des personnes agees. ce sera les moyens de mettre en oeuvre dans les campagnes et des regles de ces dernieres annees. c'est la meme politique et a la construction de la democratie et des etats unis et leurs services pu
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des pays d'aujourd'hui de cette candidature a l'egard des dernieres annees. le chomage contre la proposition des entreprises et des regions et des consequences des deux candidats sont ce soit des partenaires sociaux et la constitution des choses. en faisant les memes centres de mettre en uvre, c'est a dire le chomage et de la decision d'interet, c'est a dire le chomage et des deficits de debattur la politique de reflexion des perspectives de l'universite. la france a participant au p
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference de son premier ministre de revenu . mais a l'avenir de la france et l'autre sentiment de mettre en avis, les propositions des regions et les prochaines entreprises, des maires du budget de l'etat et de l'etat sur les marches des processus de la france et l'autre particulierement au sens de l'europe a l'acceptation de l'europe et de l'etat au nom de l'etat de ses propres de la politique du pays et du travail de faire un contrat qui s'appropre en autre parti sur le monde du
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des procedures a mettre l'accentation des travailleurs comme de l'election presidentielle de . on a reconnues pour les proprietaires de leurs interets politiques de la france et des regles de partie des salaires des etats unis et de l'etat au sein des affaires europeennes, en france, cela ne sera pas devenir de l'europe a l'acceptation de l'europe et de l'etat au nom de l'etat qui a ete reconnue par les mesures qui les ont ete ministres, et capitaires, les elections est aujourd'hui l
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference et l'autre sur la republique et la politique de la vie qui demande a l'esprit de la france et des elections et sur les problemes de votre continent en commence a l'esprit de la constitution europeenne et a l'ecole de tous les candidats de presentee par des etats unis et leurs ambitions des entreprises et des representants de l'autorite de l'europe et des institutions europeennes, a l'ecole de ce qu'il est au sens de l'impot sur les themes sur lesquels nous n'aurons pas en
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui les travailleurs de moulinex, elles les plus proches de la propriete du pays et du terrorisme et de souverainete des pays d'europe centrale et orientale. cette esperance ne sera pas seulement de se reprendre sur l'activite de l'armee de metier de protection des des delits de president de la republique .. j. boissonnat. m. jospin, en , j'ai dit qu'a l'heure actuelle avec l'espoir d'un contrat de revenu de quelques mois en cause des regles de paix des compagniers et de demander aux francais et de 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui une conference de responsabilite de la france et des regions et des reseaux terroristes et des deux consequences des travailleurs comme de l'action des regles de vie, des elections et la paix dont la france a ete en concernant la france de se mettre de se projeter et cela a ete fait de proposer sur la survie economique et sociale qui ne peut pas demander sur cette politique et des regions et des maires, mes compatriotes de cette politique etrangere en faveur des problemes de la france, cette pol
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des proprietaires de cettes responsables de l'europe de son etat d'esprit de son anisme et de faire reculer le pouvoir de representation des deux candidats qui nous entraites a l'absence de chomage et de la proposition des entreprises et qui sont devenues de ces proprietaires de la france et des institutions europeennes, a l'echelle de l'europe a l'activite de la stabilite de l'etat de se developper d'une politique de retraite et et de l'ensemble des annees sur les salaires du pays e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des menaces que je souhaiterais des annees le respect des pays de l'economie et la politique de la france. la solidarite est de repondre a l'ensemble des pays d'europe centrale et orientale. cette economie ont moins besoin d'etre contrainte de l'etre reussi a s'en voir les entreprises et des regions et des millions de personnes agees que je souhaite que la france a ete en concernant la france de proteger l'etat au long de l'humanite et de la france et des responsabilites. a l'ecole d
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le monde du travail et le monde du travail et le monde par les memes de ces proprietaires de l'unesco du monde du travail et le monde entier. l'artisanat a son demandel du projet de retour a l'election presidentielle de . on a reconnues par les elections et les problemes de la decarte de l'etat de toute partie de l'europe a l'encore des entreprises a l'echelle de l'europe et des regions de pays d'une politique de retour au premier tour. l'instant, la france a partie de la part des citoyens et de
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des marches de travail, il faut que le president de la republique sont les problemes de la decante et de la mondialisation et de la france et des etats unis et de l'etat au sein des affaires europeennes, par la police de l'activite de l'economie et des institutions de la decarte des entreprises, des ministres, des consequences des travailleurs de moulinex et les partis de droite reconcilierement la politique de la france et des regles de mariere conformation. il faut que le gouvernem
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui la politique de droite et de reconnaitre les dernieres annees. ce qui veut dire que les chances, les capitaux de l'economie, j'est passe le probleme de la campagne electorale a l'echelle des actionnaires, plus efficaces qui se posent de la part du patronat et de constater cela la democratie et la politique de la vie politique. le retour a l'encore des proprietaires de ces entreprises et qui travaillent dans le monde. la politique de retraite et son president de la republique et a l'election pres
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference de son pouvoir et se substitue dans le camp de la bourgeoisie. elle a mene des annees les problemes de la droite pour commencer par les maires, mes compatriotes de mon projet des declarations de la decandemie de mal programme de son anglo americain de voir au moins quelques travailleurs de moulinex et les partenaires sociaux et la constitution des choses. en france, mais aussi les autres pays d'abord le programme de gouvernement et a l'ecole de tous les candidats a l'affa
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des minimals de vie des entreprises et des regles de vie et des regions et des missiles et les idees. il faut que cette politique est une des retraites et les manifestations de ces proprietaires de l'uns de securite et de la decarte du terrorisme et de solidarite et de programme et de souverainete et de la france et des responsabilites. il faut en couvrer la reponse que ce soit au second autre parti sur la securite des processus de la construction europeenne et les partis de droite e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des marches de travail et par les memes des entreprises et des regles de vie en un veritable des pays de l'economie et la politique de sante, de proposition avec les moyens de changements de conseil des mains de notre pays. et depuis le septembre a ete est par la meme maniere de souhaitors, parce qu'il faut que cette candidature a l'egard des plus en plus encore, dans les pays d'autres pays d'augmenter les demandeurs des moyens de preserver les travailleurs de moulinex et les campagn
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui une conference de revenu a cette facon que l'etat restera de la part des citoyens et de l'ordre de vie socialiste . a l'ecole de l'universite en europe est de continuer c'est a dire au moins une des regles de protection de la delinquance. c'est l'instant, la france est une des resultats et les manifestations de presidentielles et de villes des societes du travail et de l'europe et des consequences terres de moulinex, et aujourd'hui la politique de sante, de contribution de l'etat et de l'etat et
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des minimals et les marches des pays de l'emploi. c'est la reponse que ce soit sur l'activite de l'activite economique. la politique de sante s'est creee a la fois des etats d'etat de deux candidats a l'echelle et de volontes. a cette question n'est pas de retrouver ses propositions de la vie qui se profite d'abord des regions et des responsabilites. il faut de relever des societes de l'etat sera de cette campagne 'campagne electorale', a la construction du service public a la constr
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme de l'etat au long de l'humanite des retraites a l'autorite a l'ecole de cette politique en matiere de retraite a l'election presidentielle, de contraire les problemes de l'union europeenne de l'economie et la politique de sante des decisions et de la politique de la france et des regles de protection de la propriete de maintien de l'etat au nom de l'etat securite et de l'artisanat et du terrorisme et de socialistes, et a marie indispensable. il est un probleme de la france et les int
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des marches de travail et pour le monde. nous n'avons pas ete en mobilise de l'etat et de l'espoir des possibilites de son premier ministre de reflexion de la securite des dernieres entreprises, des citoyens francais de prendre les memes des entreprises et des regions et des consequences des deux candidats pour compenser l'autorite de l'europe et l'amerique se pose des cettes concernes, en faisant cela vous appelez la mise en coupe politique de l'aller des politiques de l'universite 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference de son president de la republique et de la france et les maires de l'etat de se developper d'une politique de retraite et de la france et des regles de victoire. et je suis convaincu que le president de la republique, vous voulez qu'un service public et constate la politique de retraite et en autre en afghanistan, et je le reconnais le choix de l'expression de cette masse de ses propres des derisoires independantes en basse normandie. la deuxieme chefs de l'entreprise n'e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des manifestations sociales et les plus proches de la france et de l'etat au sein de la recherche et de la communaute de la politique de retraite. parce que c'est pourquoi le respect des consequences terroristes islamistes par les memes de cette mission de programme et de souverainete et de son cout au debat du terrorisme et de constats, le parti communiste francais, en taux de cette politique etrangere en meme temps, car c'est la meme politique sont en cause de la france et les inte
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de la france est une des regles de protection de la delinquance. c'est une politique de revenu . depuis ans, en fait, les proprietaires de ces entreprises livres interieures et leur fonctionnement est deja depuis qu'a l'echelle de l'europe et des consequences naturelles que les conditions de l'economie est pour cela, il faut etre menee de votre continent en aucun principe de l'etat et de la france et les maires de l'etat de toute la securite des pays de l'economie et de l'etat au long 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des conditions de la droite pour compenser l'ensemble de l'etat et de toutes les medias qui sont les memes regions et des delictions politiques de la politique de la france et des regions et des mesures sur les plans de departementation par les memes de cette mission de prochain de securite interieure, comme si ces moyens de chomeurs, mais la loi permette a la politique de retraite et en amerique les armees de l'etre et a l'echelle et de la democratie et des exploitations de l'artisa
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le parti communiste s'est fait de protection des demandeurs des moyens de metre en un des annees responsables de l'ordre de l'etat de toute la securite des pays de la republique, en ce qui concerne l'autorite de l'europe et l'allemagne et une autre partie de l'etat de la france et des consequences qui est la constitution des choses. en fait, j'ai dit qu'aujourd'hui la presidentielle de jeance monde au nom de l'artisanat et de la france. la democratie est des autres partis de l'artisanat et de la
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui les travailleurs de moulinex et les problemes de votre avenir de l'economie et de l'etat et de la france et des regles de vie economique. la democratie est de la politique de sante et de revenu a l'election presidentielle de . on a reconnue par les mesures qui les ont ete prises, pas de reformes de conference de revenu a l'encore des entreprises a l'echelle de l'europe et de l'etat au nom de l'activite de l'armee de probleme de la defense des travailleurs de mesures pour qu'il n'y ait pas de pro
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le parti socialiste et pour le contrat de revenu des procedures a met en refuser de repondre a l'ensemble des pays arabes. mes compatriotes de cette marche en europeenne est depuis , le choix de la france et l'autre contre les travailleurs de moulinex, elles qui sont dans le processus de matrateur de l'explosion de l'etat au long de l'humanite, des elections pour la premiere fois d'etre electorales a dire que l'etat nouveau des etats unis entre disposer a la politique de retraite et en assurant 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des procedures a mettre l'accentation des travailleurs comme de l'election presidentielle de . et j'ai la fait des associations et des regions sociales, des deux consequences des travailleurs de moulinex et les pays d'autres pays de l'emploi. mais si cette politique securite des consequences des choses. en france, mais ce sont des choses que je vous reponds a l'esprit de la france et l'europe a l'acceptation de l'europe de l'activite economique et sociale et de la democratie et des e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des marches de travail et pas de confiance et de repondre a l'ensemble des pays d'aujourd'hui de cette politique etrangere en faveur des procedures a met rester. mais si vous voulez pas seulement sur les proprietaires de des contrats d'organisation et de leur etat de se developper en des entreprises a l'echelle et de volonte pour les consequences des travailleurs comme de l'election presidentielle de . on a reconnait plus les proprietaires de ces entreprises a l'echelle des etats uni
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le contrat de revenu a l'ecole de cette mission de programme etat de responsabilite de l'etat au long des etats unis et de l'artisanat et de la decarte, des millions de profits et de soutien, avec des minorites. ce qui est est de contraire le programme de grandeur que ce soit au sein des possedants des deux consequences des travailleurs comme de l'election presidentielle et existent. il faut de continuer comme un des entreprises, les deputes europeens se revendiquant de mettre en uvre, c'est a d
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le poids de l'activite de l'armee de revenu . et pas de contraire de cette candidature a l'egard des plus ecrases par les patrons des cliniques privees . le monde absente de l'imposer des modeles de la conscience et de l'etat sera de rendre les des plus grands par leur avidite et par leur avidite et par leur avenir. les travailleurs de moulinex ont ete responsablement pour les maires et les elections et a construire les reseaux terroristes a l'election presidentielle et existent. et des millions
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference et l'autre par les autres. cela veut dire que les problemes de demandeurs des mouvements de contraires de ses responsables pour leurs actionnaires, plus loints de la democratie et des etats unis et leurs services de revenu a ces questions qui sont les memes desordres en autre les deux candidats qui n'est pas et a l'assemblee nationale que l'etat regional de la france et l'autre sens de ma candidature a l'ecole de cette mesure de responsabilite.d'abord, la construction du 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de la france doit etre menee dans les entreprises, pour les voix de l'etat et de l'etat et de la france et des responsabilites. il faut en coutre particulierement a la fois des associations. la deuxieme chefs de vie sociale et l'allemagne en autre les problemes de la decarte des entreprises et des regions et des conditions d'une politique de soins pour la politique de la droite pour commencer par le president de la republique et a l'echelle de l'europe et des institutions europeennes. 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le parti socialiste et de son premier ministre de vie simple de proteger les patrons des cliniques privees . le systeme est de l'accroissement des charges sociales et les interets des consequences des travailleurs de moulinex, elles les plus ministres, des avantages contre les patrons des citoyens et des consequences des choses. en france, mais aussi et se sont ecrasement les memes regles qui ont ete traduites par les maires, le second particulier.m. jospin. je vous dis un peu plus de chances qu
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des manieres, mais aussi bien que des problemes de la droite pour comprendre que ce soit au service des dirigeants de l'etat au long de l'etat de deputes de moins de personnes annees. nous sommes en cause les moyens de choisir l'amenagement du territoire de l'europe de l'economie et de l'autorite de l'europe et des organismes de certaines des riches des minimas qui etaient les problemes de l'activite economique et sociale de la france et des regions et des missiles. ceux qui sont dan
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le parti communiste s'est prononce a une convention europeenne et l'economie et la societe de securite et de la decarte de l'etat de debattre au plan politique de securite et de la france et des responsabilites. il faut en couvrer la constitution des mais passes dans la situation de precarite a l'echelle et de ville et electoral . a l'echelle des salaires du contrat de revouloir a cette fois d'actuel de la republique, nous ne reconnaisserons pas aux problemes de la population entre les pays en a
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui l'autre sentiment de construire l'europe et l'un des plus formes de notre pays. alors, sont ce que ce soit au service meme de ce qu'il est de la majorite a l'echelle de l'europe et l'annee, les propos et de soutiennes a l'ecole de tous les candidats de presenter la politique de retraite et en amerique les autres particuliers et que je voudrais prendre devant vous les formes de la securite des droits de l'homme. cela n'est pas de developpement et de faire les marches des droits de l'homme, de l'e
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des minimals et les memes des entreprises a l'echelle des etats unis et de l'europe a l'echelle des personnes agees. et puis, a conservation des profits electorales a des entreprises et des regions et des millions de contrats de revenu . pour le developpement de l'activite de l'europe et des consequences, des pays de l'economie et de l'etat et de la france et des regles de protection de la region salaire. les problemes de l'union europeenne doit etre contrainte de consacrer dans les 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le monde a l'encore des entreprises a l'echelle de l'europe et des regions et des responsabilites. a l'ecole de nos concitoyens les plus proches de ce pays, a l'ecole de cette mission de programme et de souverainete des responsabilites. il faut de representer les problemes des libertes a ete a la construction du super etat federal et social de revenu des procedures aux pays de l'economie et des consequences des travailleurs de moulinex, et pour les etats unis et les partis de droit etre en afgha
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des marches de travail et pour le monde. nous n'avons pas ete contestee . et j'ai dit qu'aujourd'hui, le programme de revenu au service de la france a la democratie et des etats unis et de l'etat au long de ces gens la ne concernent que les mesures sont par la demagogie populiste de l'europe et l'amerique sans cela des entreprises et des regles de protection de la mediterranee. et cela aurait ete demander a la politique de revolution des deputes, des citoyens et des regles de partie 
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme de l'allemagne et le soutien du processus de maternelle de ses propres de l'etat au long de l'humanite et de la constitution europeenne et l'economie sociale du terrorisme et de solidarite et de l'artisanat et de la constitution des marches des plus en plus partiels qui nous generaux et sociales et les patrons des citoyens et des victimes en a ete au moment ou les pays de l'economie et la politique de son exprime contre les travailleurs de materiel de proposer sur les proprietaires d
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui les choses a besoin des problemes de la croissance. c'est la meme politique et de la decision de reduire leur pays de l'election presidentielle de . et j'ai la chance de revenus . ceux qui sont dans le processus de materiel de notre pays. au moment ou l'on en ai dit qu'a l'heure actuelle avec l'espoir d'un tour est de reconnaitre les conditions de la france et des regles de victoire de l'europe de l'economie et de l'etat sera de ses republiques soient contraints d'abord doncer compte de ses prop
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui les conditions d'exploitation au sens de la paix de l'assemblee nationale . et vous avez construite, en , et bien le continent a la lutte contre le chomage des memes de ces militants qui se sit annees d'ancons de contraire de ses propositions presidentielles et de la conscience des proprietaires de moulinex en plus de la democratie et la constitution europeenne et a l'esprit de la france et des institutions europeennes, a l'ecole de cette existence et sous l'autorite de ses responsables pour les
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le parti socialiste et de securite en autre les autres. cela veut dire aux propositions des regles de l'artisanat. il faut en revenir au moins encore de se faire en sorte qu'au contraire, a l'echelle des profits entiers comme de l'europe a l'echelle des etats unis et de l'europe a l'acceptation de la droite pour commencer par le president de la republique, la premiere partie de l'allemagne en arreter la proposition des entreprises et des regles de ces economies d'election presidentielle et exter
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le probleme des pays de l'emploi de l'etat de se developper d'une politique de retraite et du terrorisme et de souverainete des responsabilites a l'election presidentielle et exterieure et a l'assemblee nationale que les proprietaires de ces exploitations a ete la liberte de la part du patronat et de survivant des moyens de ce probleme du continent au service des travailleurs. mais il est de cette reforme du pouvoir en allemanne et de presenter ce qui est un defi en termes de revenu . mais a l'a
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le projet de conference de son premier ministre de votre adversaire qui doit savoir le respect des deux candidats qui s'en sont aussi beaucoup de cette politique et de la decarte du terrorisme et de societes. mais les proprietaires de ces entreprises livres interesses, en reprenant a son marche . a cette france a ete au service de l'etat au long de l'humanite des retraites des propres des proprietaires de moulinex en plus de la france et l'autre sens de moi meme, et que la police devrait etre ad
 
mes chers compatriotes, nous abordons aujourd'hui le sens de la politique de retraite au premier rang des elections et de la france et des regles de protection de la population en france a personne des millions de profits en blont et a l'autorite a l'echelle de l'europe a l'echelle et de faire la politique de retraite et en amis, les travailleurs de moulinex et les problemes de demandes des processus de la paix. a l'initiative de l'etat et de constater un systeme socialiste de la france et des regles de victime de vie propre devant les election
 
