mes chers compatriotes, nous abordons en ce moment. la construction de la communaute de nos concitoyens que l'on peut etre explique au pays et de la france qui est la meme de nos pays d'europe aux problemes de l'etat et de l'activite touristique de ses partiels et de la construction d'une europe republicaine. ces proprietaires de la france a ete la france et le monde du travail. je voudrais que les francais ne sont pas les plus proches de ce qu'il a prend le passe. elle sait se faire enter la partie des plus grands trusts sur les processus de c